Repository: karlspace/Notifuse
Catalog: console/src/i18n/locales/*.po
Languages: ja

source: - Done
ja: - 完了

source: - Failed
ja: - 失敗

source: (Paused)
ja: (一時停止中)

source: ... and {0} more emails
ja: ... 他{0}件のメール

source: (Cancelled)
ja: (キャンセル済み)

source: (original: {0})
ja: (元: {0})

source: {0} contacts
ja: {0}件のコンタクト

source: {0} emails bounced back
ja: {0}件のメールがバウンス

source: {0} emails bounced back - Click to view details
ja: {0}件のメールがバウンス - クリックして詳細を表示

source: {0} emails bounced back (hidden from chart)
ja: {0}件のメールがバウンス (チャートでは非表示)

source: {0} emails failed to send
ja: {0}件のメールが送信失敗

source: {0} emails failed to send - Click to view details
ja: {0}件のメールが送信失敗 - クリックして詳細を表示

source: {0} emails failed to send (hidden from chart)
ja: {0}件のメールが送信失敗 (チャートでは非表示)

source: {0} emails successfully delivered
ja: {0}件のメールを配信済み

source: {0} emails successfully delivered - Click to view details
ja: {0}件のメールを配信済み - クリックして詳細を表示

source: {0} emails successfully delivered (hidden from chart)
ja: {0}件のメールを配信済み (チャートでは非表示)

source: {0} in {1}
ja: {1}の{0}

source: {0} total clicks
ja: 合計{0}クリック

source: {0} total clicks - Click to view details
ja: 合計{0}クリック - クリックして詳細を表示

source: {0} total clicks (hidden from chart)
ja: 合計{0}クリック (チャートでは非表示)

source: {0} total complaints
ja: 合計{0}件の苦情

source: {0} total complaints - Click to view details
ja: 合計{0}件の苦情 - クリックして詳細を表示

source: {0} total complaints (hidden from chart)
ja: 合計{0}件の苦情 (チャートでは非表示)

source: {0} total emails sent
ja: 合計{0}件のメールを送信

source: {0} total emails sent - Click to view details
ja: 合計{0}件のメールを送信 - クリックして詳細を表示

source: {0} total emails sent (hidden from chart)
ja: 合計{0}件のメールを送信 (チャートでは非表示)

source: {0} total opens
ja: 合計{0}回開封

source: {0} total opens - Click to view details
ja: 合計{0}回開封 - クリックして詳細を表示

source: {0} total opens (hidden from chart)
ja: 合計{0}回開封 (チャートでは非表示)

source: {0} total unsubscribes
ja: 合計{0}件の購読解除

source: {0} total unsubscribes - Click to view details
ja: 合計{0}件の購読解除 - クリックして詳細を表示

source: {0} total unsubscribes (hidden from chart)
ja: 合計{0}件の購読解除 (チャートでは非表示)

source: {0}-{1} of {total} automations
ja: {total}件のオートメーション中 {0}-{1}

source: {0}-{1} of {total} broadcasts
ja: {total}件のブロードキャスト中 {0}-{1}

source: {clicks} clicks out of {recipients} recipients
ja: {recipients}人中{clicks}クリック

source: {label} copied to clipboard
ja: {label}をクリップボードにコピーしました

source: {language} code copied to clipboard!
ja: {language}コードをクリップボードにコピーしました

source: {minutes}m {remainingSeconds}s
ja: {minutes}分{remainingSeconds}秒

source: {opens} opens out of {recipients} recipients
ja: {recipients}人中{opens}回開封

source: {propertyCount} properties
ja: {propertyCount}件のプロパティ

source: {seconds} second
ja: {seconds}秒

source: {seconds} seconds
ja: {seconds}秒

source: // No test data yet...
ja: // テストデータがまだありません...

source: • Check that your MJML structure follows the proper hierarchy
ja: • MJML構造が正しい階層に従っているか確認してください

source: • Ensure all required components are properly nested
ja: • 必須コンポーネントが正しくネストされているか確認してください

source: • Make sure all XML tags are properly closed
ja: • すべてのXMLタグが正しく閉じられているか確認してください

source: • Verify that component attributes are valid
ja: • コンポーネント属性が有効か確認してください

source: + Add filter
ja: + フィルターを追加

source: + add from name, CC, BCC, reply-to, attachments
ja: + 差出人名、CC、BCC、返信先、添付ファイルを追加

source: + Add variation
ja: + バリエーションを追加

source: 0 clicks out of 0 recipients
ja: 0人中0クリック

source: 0 contacts
ja: 0件のコンタクト

source: 0 opens out of 0 recipients
ja: 0人中0回開封

source: 1. Audience
ja: 1. オーディエンス

source: 1. Settings
ja: 1. 設定

source: 100 - Thin
ja: 100 - 極細

source: 2. Template
ja: 2. テンプレート

source: 200 - Extra Light
ja: 200 - 超細

source: 3. Content
ja: 3. コンテンツ

source: 300 - Light
ja: 300 - 細

source: 400 - Normal
ja: 400 - 標準

source: 500 - Medium
ja: 500 - 中太

source: 600 - Semi Bold
ja: 600 - やや太

source: 700 - Bold
ja: 700 - 太字

source: 800 - Extra Bold
ja: 800 - 極太

source: 900 - Black
ja: 900 - 最太

source: A branch condition is required...
ja: 分岐条件が必要です...

source: A brief description of this notification's purpose
ja: この通知の目的の簡単な説明

source: A newer draft was found in local storage. Would you like to restore it or discard it?
ja: ローカルストレージに新しい下書きが見つかりました。復元しますか、それとも破棄しますか?

source: A previous {operation} operation for "{0}" was found. Would you like to resume from where you left off?
ja: "{0}"の前回の{operation}操作が見つかりました。中断したところから再開しますか?

source: A previous upload for "{0}" was found ({1}). Would you like to resume from where you left off?
ja: "{0}"の前回のアップロード ({1}) が見つかりました。中断したところから再開しますか?

source: A tree is required
ja: ツリーが必要です

source: A value is required...
ja: 値が必要です...

source: A/B Test
ja: A/Bテスト

source: Accept Invitation
ja: 招待を承諾

source: Access Key
ja: アクセスキー

source: Action
ja: アクション

source: Actions
ja: アクション

source: Activate
ja: 有効化

source: Activate Automation
ja: オートメーションを有効化

source: Activate automation?
ja: オートメーションを有効化しますか?

source: Active
ja: アクティブ

source: Active filters
ja: アクティブフィルター

source: Active subscriber
ja: アクティブ購読者

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Add
ja: 追加

source: Add {0}
ja: {0}を追加

source: Add a caption...
ja: キャプションを追加...

source: Add a filter
ja: フィルターを追加

source: Add an optional field
ja: オプションフィールドを追加

source: Add Author
ja: 著者を追加

source: Add block
ja: ブロックを追加

source: Add Block
ja: ブロックを追加

source: Add block in body
ja: 本文にブロックを追加

source: Add block in column
ja: 列にブロックを追加

source: Add block in header
ja: ヘッダーにブロックを追加

source: Add block in section
ja: セクションにブロックを追加

source: Add block in wrapper
ja: ラッパーにブロックを追加

source: Add child elements for specific components (mj-text, mj-button, etc.) to set their default values.
ja: 特定のコンポーネント (mj-text、mj-buttonなど) に子要素を追加してデフォルト値を設定します。

source: Add child elements like mj-font, mj-style, or mj-preview to configure email metadata.
ja: mj-font、mj-style、mj-previewなどの子要素を追加してメールメタデータを設定します。

source: Add column in group
ja: グループに列を追加

source: Add conditions to define your contact segment
ja: 条件を追加してコンタクトセグメントを定義

source: Add Contact
ja: コンタクトを追加

source: Add CSS
ja: CSSを追加

source: Add Custom Field Label
ja: カスタムフィールドラベルを追加

source: Add Integration
ja: 連携を追加

source: Add keywords...
ja: キーワードを追加...

source: Add Label
ja: ラベルを追加

source: Add node
ja: ノードを追加

source: Add notes about this version...
ja: このバージョンについてメモを追加...

source: Add one or more email senders. The first sender will be used as the default.
ja: 1つ以上のメール送信者を追加してください。最初の送信者がデフォルトとして使用されます。

source: Add path
ja: パスを追加

source: Add Sender
ja: 送信者を追加

source: Add social element
ja: ソーシャル要素を追加

source: Add social elements to this social block
ja: このソーシャルブロックにソーシャル要素を追加

source: Add to List
ja: リストに追加

source: Add to Lists
ja: リストに追加

source: Add Variant
ja: バリアントを追加

source: Add Webhook
ja: Webhookを追加

source: Address
ja: 住所

source: Address Line 1
ja: 住所1

source: Address Line 2
ja: 住所2

source: Admin email is required
ja: 管理者メールアドレスは必須です

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Affects how columns stack on mobile devices
ja: モバイルデバイスでの列の積み重ね方に影響します

source: after
ja: 以降

source: After {0} hours based on highest {1}
ja: {0}時間後、最も高い{1}に基づいて

source: after date
ja: 日付以降

source: Aggregate
ja: 集計

source: AI Assistant Not Configured
ja: AIアシスタントが設定されていません

source: AI Blog Assistant
ja: AIブログアシスタント

source: Align
ja: 配置

source: Align center
ja: 中央揃え

source: Align left
ja: 左揃え

source: Align right
ja: 右揃え

source: Align to bottom
ja: 下揃え

source: Align to middle
ja: 中央揃え

source: Align to top
ja: 上揃え

source: Alignment
ja: 配置

source: All
ja: すべて

source: ALL
ja: すべて

source: All Channels
ja: すべてのチャネル

source: All contact fields are optional except email.
ja: メール以外のすべてのコンタクトフィールドはオプションです。

source: All marketing emails (broadcasts, campaigns) will be sent through this provider from now on.
ja: 今後、すべてのマーケティングメール (ブロードキャスト、キャンペーン) はこのプロバイダーを通じて送信されます。

source: All Posts
ja: すべての投稿

source: All sides
ja: 全辺

source: All transactional emails (notifications, password resets, etc.) will be sent through this provider from now on.
ja: 今後、すべてのトランザクションメール (通知、パスワードリセットなど) はこのプロバイダーを通じて送信されます。

source: Allow receiving emails to trigger transactional notifications. Requires TLS certificates.
ja: メール受信でトランザクション通知をトリガーします。TLS証明書が必要です。

source: already set
ja: 設定済み

source: Alt text
ja: 代替テキスト

source: Alt Text
ja: 代替テキスト

source: Alternative text
ja: 代替テキスト

source: Alternative text (for accessibility)
ja: 代替テキスト (アクセシビリティ用)

source: Always provide fallback fonts for better compatibility
ja: 互換性向上のため、常にフォールバックフォントを指定してください

source: An error occurred during export
ja: エクスポート中にエラーが発生しました

source: An error occurred with the file manager
ja: ファイルマネージャーでエラーが発生しました

source: Anchor
ja: アンカー

source: Anchor ID
ja: アンカーID

source: and
ja: かつ

source: ANY
ja: いずれか

source: Any field change triggers automation
ja: フィールドの変更でオートメーションをトリガー

source: anytime
ja: いつでも

source: API Command
ja: APIコマンド

source: API Endpoint
ja: APIエンドポイント

source: API endpoint is required
ja: APIエンドポイントは必須です

source: API Identifier
ja: API識別子

source: API Key
ja: APIキー

source: API key created successfully
ja: APIキーを作成しました

source: API Key Created Successfully
ja: APIキーを作成しました

source: API Key Name
ja: APIキー名

source: API Token
ja: APIトークン

source: Apply
ja: 適用

source: Are you sure you want to cancel the operation? Progress will be saved and you can resume later.
ja: 操作をキャンセルしますか?進捗は保存され、後で再開できます。

source: Are you sure you want to cancel the upload process? Progress will be saved and you can resume later.
ja: アップロード処理をキャンセルしますか?進捗は保存され、後で再開できます。

source: Are you sure you want to delete
ja: 削除してもよろしいですか

source: Are you sure you want to delete "{0}"?
ja: "{0}"を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete the broadcast "{0}"?
ja: ブロードキャスト"{0}"を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete the category
ja: カテゴリを削除してもよろしいですか

source: Are you sure you want to delete the invitation for {0}?
ja: {0}への招待を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete the list "{0}"?
ja: リスト"{0}"を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete the post
ja: 投稿を削除してもよろしいですか

source: Are you sure you want to delete this block?
ja: このブロックを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this node?
ja: このノードを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this template?
ja: このテンプレートを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to disable the blog? All SEO settings and blog visibility will be lost. This action cannot be undone.
ja: ブログを無効にしますか?すべてのSEO設定とブログの表示設定が失われます。この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to publish theme v{0}? This will make it live on your blog.
ja: テーマv{0}を公開しますか?これによりブログで公開されます。

source: Are you sure you want to rebuild "{0}"? This will recalculate segment membership.
ja: "{0}"を再構築しますか?セグメントのメンバーシップが再計算されます。

source: Are you sure you want to remove {0}?{1}
ja: {0}を削除してもよろしいですか?{1}

source: Are you sure you want to remove this author from the post?
ja: この投稿から著者を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove this custom field label?
ja: このカスタムフィールドラベルを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove this field?
ja: このフィールドを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove this variation?
ja: このバリエーションを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to select "{0}" as the winner? The broadcast will be sent to the remaining recipients.
ja: "{0}"を勝者として選択しますか?残りの受信者にブロードキャストが送信されます。

source: Are you sure you want to unpublish this post?
ja: この投稿を非公開にしてもよろしいですか?

source: Are you sure you want to use this file?
ja: このファイルを使用しますか?

source: Array index: {segment}
ja: 配列インデックス: {segment}

source: Ask me to help write your blog...
ja: ブログの執筆をお手伝いします...

source: at least
ja: 少なくとも

source: at most
ja: 最大

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Attempts
ja: 試行回数

source: Audience
ja: オーディエンス

source: Auth Email
ja: 認証メール

source: Auth Email Hook
ja: 認証メールフック

source: Auth Email Hook Secret
ja: 認証メールフックシークレット

source: Authentication
ja: 認証

source: Authentication email sent via Supabase
ja: Supabase経由で認証メールを送信しました

source: Authentication Type
ja: 認証タイプ

source: Author name is required
ja: 著者名は必須です

source: Authorization Secret
ja: 認証シークレット

source: Authors
ja: 著者

source: auto
ja: 自動

source: Auto
ja: 自動

source: Auto-send Winner
ja: 勝者を自動送信

source: Auto-subscribe to Lists
ja: リストへ自動登録

source: Automatically add new users to the selected lists
ja: 新規ユーザーを選択したリストに自動追加

source: Automatically send winner
ja: 勝者を自動送信

source: Automation
ja: オートメーション

source: Automation activated successfully
ja: オートメーションを有効化しました

source: Automation created successfully
ja: オートメーションを作成しました

source: Automation deleted successfully
ja: オートメーションを削除しました

source: Automation paused successfully
ja: オートメーションを一時停止しました

source: Automation updated successfully
ja: オートメーションを更新しました

source: Automation:
ja: オートメーション:

source: Automations
ja: オートメーション

source: Available Blocks
ja: 利用可能なブロック

source: Available Tools
ja: 利用可能なツール

source: Avatar URL
ja: アバターURL

source: Avoid special characters that might not display properly
ja: 正しく表示されない可能性のある特殊文字は避けてください

source: AWS Access Key
ja: AWSアクセスキー

source: AWS Region
ja: AWSリージョン

source: AWS Secret Key
ja: AWSシークレットキー

source: background
ja: 背景

source: Background
ja: 背景

source: Background color
ja: 背景色

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Background Position
ja: 背景位置

source: Background Repeat
ja: 背景の繰り返し

source: Background Size
ja: 背景サイズ

source: Background Type
ja: 背景タイプ

source: Base URL (Optional)
ja: ベースURL (オプション)

source: Base64 encoded TLS certificate. Run: cat fullchain.pem | base64 -w 0
ja: Base64エンコードされたTLS証明書。実行: cat fullchain.pem | base64 -w 0

source: Base64 encoded TLS private key. Run: cat privkey.pem | base64 -w 0
ja: Base64エンコードされたTLS秘密鍵。実行: cat privkey.pem | base64 -w 0

source: Basic Authentication (Username/Password)
ja: Basic認証 (ユーザー名/パスワード)

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: BCC Recipients
ja: BCC宛先

source: before
ja: 以前

source: before date
ja: 日付以前

source: Before User Created Hook
ja: ユーザー作成前フック

source: Belonging to at least one of the following segments
ja: 以下のセグメントの少なくとも1つに属する

source: Best practices:
ja: ベストプラクティス:

source: between
ja: の間

source: Blacklisted
ja: ブラックリスト

source: Block "{0}" updated
ja: ブロック"{0}"を更新しました

source: Block Name
ja: ブロック名

source: Block saved as "{0}"
ja: ブロックを"{0}"として保存しました

source: Block Settings Panel
ja: ブロック設定パネル

source: Block type:
ja: ブロックタイプ:

source: Blocklist
ja: ブロックリスト

source: Blocks
ja: ブロック

source: Blog
ja: ブログ

source: Blog custom endpoint URL is not configured
ja: ブログカスタムエンドポイントURLが設定されていません

source: Blog enabled but theme creation failed. Please create a theme manually.
ja: ブログは有効ですがテーマの作成に失敗しました。手動でテーマを作成してください。

source: Blog settings updated successfully
ja: ブログ設定を更新しました

source: Blog styling and SEO settings
ja: ブログのスタイルとSEO設定

source: Blog Title
ja: ブログタイトル

source: Body Attributes
ja: Body属性

source: Body:
ja: 本文:

source: Bold
ja: 太字

source: Booking
ja: 予約

source: Border
ja: ボーダー

source: Border radius
ja: 角丸

source: Border Radius
ja: 角丸

source: Border Style
ja: ボーダースタイル

source: Both the category and all its associated posts will be unpublished from the web.
ja: カテゴリとすべての関連投稿がWebから非公開になります。

source: Bottom
ja: 下

source: Bottom Center
ja: 下中央

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Bottom Right
ja: 右下

source: bounce
ja: バウンス

source: Bounce
ja: バウンス

source: Bounce Category
ja: バウンスカテゴリ

source: Bounce Diagnostic:
ja: バウンス診断:

source: Bounce email
ja: バウンスメール

source: Bounce Type
ja: バウンスタイプ

source: Bounced
ja: バウンス済み

source: Branch
ja: 分岐

source: Branch Logic
ja: 分岐ロジック

source: Breakpoint Attributes
ja: ブレークポイント属性

source: Breakpoint Width
ja: ブレークポイント幅

source: Brief description for search results
ja: 検索結果用の簡潔な説明

source: Brief description of this category
ja: このカテゴリの簡潔な説明

source: Brief summary of the post
ja: 投稿の概要

source: Brief summary shown in post listings and previews
ja: 投稿一覧やプレビューに表示される概要

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト

source: Broadcast "{0}" cancelled successfully
ja: ブロードキャスト"{0}"をキャンセルしました

source: Broadcast "{0}" deleted successfully
ja: ブロードキャスト"{0}"を削除しました

source: Broadcast "{0}" paused successfully
ja: ブロードキャスト"{0}"を一時停止しました

source: Broadcast "{0}" refreshed
ja: ブロードキャスト"{0}"を更新しました

source: Broadcast "{0}" resumed successfully
ja: ブロードキャスト"{0}"を再開しました

source: Broadcast "{0}" scheduled successfully
ja: ブロードキャスト"{0}"を予約しました

source: Broadcast "{0}" sending started
ja: ブロードキャスト"{0}"の送信を開始しました

source: Broadcast created successfully
ja: ブロードキャストを作成しました

source: Broadcast ID
ja: ブロードキャストID

source: Broadcast ID copied to clipboard
ja: ブロードキャストIDをクリップボードにコピーしました

source: Broadcast name
ja: ブロードキャスト名

source: Broadcast updated successfully
ja: ブロードキャストを更新しました

source: Broadcasts
ja: ブロードキャスト

source: Browse Files
ja: ファイルを参照

source: Browse Images
ja: 画像を参照

source: Build complex contact segments using AND/OR logic with filters across multiple data tables. Start by adding conditions for contacts, contact lists, or contact timeline events.
ja: 複数のデータテーブルにまたがるフィルターとAND/ORロジックを使用して複雑なコンタクトセグメントを作成します。コンタクト、コンタクトリスト、またはコンタクトタイムラインイベントの条件を追加して開始してください。

source: Building
ja: 構築中

source: Building segment
ja: セグメントを構築中

source: Bulk Update
ja: 一括更新

source: Bulk Update Contacts
ja: コンタクトを一括更新

source: Button Align
ja: ボタン配置

source: Button Attributes
ja: ボタン属性

source: Button Padding
ja: ボタンパディング

source: Button Size
ja: ボタンサイズ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Broadcast
ja: ブロードキャストをキャンセル

source: Cancel Operation?
ja: 操作をキャンセルしますか?

source: Cancel Upload?
ja: アップロードをキャンセルしますか?

source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: Cannot remove list while email nodes exist. Delete email nodes first.
ja: メールノードが存在する間はリストを削除できません。先にメールノードを削除してください。

source: Cannot restore progress: CSV data is not available
ja: 進捗を復元できません: CSVデータが利用できません

source: Cannot upload in read-only mode
ja: 読み取り専用モードではアップロードできません

source: Canonical URL
ja: 正規URL

source: Capitalize
ja: 先頭大文字

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Category
ja: カテゴリ

source: Category created successfully
ja: カテゴリを作成しました

source: Category deleted successfully
ja: カテゴリを削除しました

source: Category updated successfully
ja: カテゴリを更新しました

source: Category:
ja: カテゴリ:

source: CC Recipients
ja: CC宛先

source: CDN endpoint
ja: CDNエンドポイント

source: Center
ja: 中央

source: Center Center
ja: 中央

source: Center Left
ja: 左中央

source: Center Right
ja: 右中央

source: Change provider
ja: プロバイダーを変更

source: Change Status
ja: ステータスを変更

source: Change Status for {0}
ja: {0}のステータスを変更

source: Channel
ja: チャネル

source: Check
ja: チェック

source: Check for Updates
ja: 更新を確認

source: Choose a saved block to update
ja: 更新する保存済みブロックを選択

source: Choose a starting point for your new theme. You can customize everything later.
ja: 新しいテーマの出発点を選択してください。後ですべてカスタマイズできます。

source: Choose when to publish "{0}"
ja: "{0}"の公開日時を選択

source: Clear
ja: クリア

source: Clear All
ja: すべてクリア

source: Clear field
ja: フィールドをクリア

source: Click email
ja: メールクリック

source: Click for options
ja: クリックでオプションを表示

source: Click or drag a CSV file to this area to upload
ja: CSVファイルをクリックまたはドラッグしてアップロード

source: Click Rate
ja: クリック率

source: Click Resume to continue processing
ja: 再開をクリックして処理を続行

source: clicked
ja: クリック

source: Clicked
ja: クリック済み

source: clicks
ja: クリック

source: Clicks
ja: クリック

source: Clone
ja: 複製

source: Clone Block
ja: ブロックを複製

source: Clone email template
ja: メールテンプレートを複製

source: Clone Template
ja: テンプレートを複製

source: Close
ja: 閉じる

source: Close without saving
ja: 保存せずに閉じる

source: Closed Captions (CC)
ja: 字幕 (CC)

source: Code Editor
ja: コードエディター

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: Color
ja: 色

source: Colors
ja: カラー

source: Column Attributes
ja: 列属性

source: Column width (e.g., '50%', '300px', 'auto')
ja: 列幅 (例: '50%'、'300px'、'auto')

source: Common ports: 587 (TLS), 465 (SSL), 25 (unencrypted)
ja: 一般的なポート: 587 (TLS)、465 (SSL)、25 (暗号化なし)

source: Comparison
ja: 比較

source: Compilation Results
ja: コンパイル結果

source: Complain email
ja: 苦情メール

source: Complained
ja: 苦情報告済み

source: complaint
ja: 苦情

source: Complaint
ja: 苦情

source: Complaints
ja: 苦情

source: Complement, don't repeat the subject line
ja: 件名を繰り返さず、補足的な内容にしてください

source: Complete Setup
ja: セットアップ完了

source: completed
ja: 完了

source: Completed
ja: 完了

source: condition
ja: 条件

source: Condition
ja: 条件

source: conditions
ja: 条件

source: Configuration for {nodeType} is not available in Phase 2
ja: {nodeType}の設定はフェーズ2では利用できません

source: Configure
ja: 設定

source: Configure a custom domain for email links, notification center, and web publications. DNS verification will be performed before saving to ensure you control this domain.
ja: メールリンク、通知センター、Web公開用のカスタムドメインを設定します。保存前にDNS検証を行い、ドメインの管理権を確認します。

source: Configure both the font name and CSS file URL together
ja: フォント名とCSSファイルURLを一緒に設定してください

source: Configure Integration
ja: 連携を設定

source: Configure now
ja: 今すぐ設定

source: Configure outgoing webhooks to receive real-time notifications when events occur in your workspace.
ja: ワークスペースでイベントが発生した際にリアルタイム通知を受け取るための送信Webhookを設定します。

source: Configure Provider
ja: プロバイダーを設定

source: Configure styling and SEO settings for your blog. These settings will be applied to all blog pages.
ja: ブログのスタイルとSEO設定を行います。これらの設定はすべてのブログページに適用されます。

source: Configured
ja: 設定済み

source: Configuring {0}
ja: {0}を設定中

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirmed
ja: 確認済み

source: Connect and manage external services
ja: 外部サービスを接続・管理

source: Connection Details
ja: 接続詳細

source: Consider connecting a marketing email provider to send newsletters, promotional campaigns, and announcements to engage with your audience.
ja: オーディエンスとのエンゲージメントのためにニュースレター、プロモーション、お知らせを送信するマーケティングメールプロバイダーの接続を検討してください。

source: Consider connecting a transactional email provider to be able to use transactional emails for account notifications, password resets, and other important system messages.
ja: アカウント通知、パスワードリセット、その他の重要なシステムメッセージにトランザクションメールを使用するために、トランザクションメールプロバイダーの接続を検討してください。

source: Consider using the same text as your subject line
ja: 件名と同じテキストを使用することを検討してください

source: Contact
ja: コンタクト

source: Contact added to list successfully
ja: コンタクトをリストに追加しました

source: Contact created successfully
ja: コンタクトを作成しました

source: Contact deleted successfully
ja: コンタクトを削除しました

source: Contact Details
ja: コンタクト詳細

source: Contact Email
ja: コンタクトメール

source: Contact Email:
ja: コンタクトメール:

source: Contact has "active" subscription status
ja: コンタクトの購読ステータスが「アクティブ」

source: Contact has pending, unsubscribed, bounced, or complained status
ja: コンタクトのステータスが保留中、購読解除、バウンス、または苦情報告済み

source: Contact is not subscribed to this list
ja: コンタクトはこのリストを購読していません

source: Contact property
ja: コンタクトプロパティ

source: Contact re-enters each time the event occurs
ja: イベント発生ごとにコンタクトが再エントリー

source: Contact updated successfully
ja: コンタクトを更新しました

source: Contacts
ja: コンタクト

source: Contacts matching these conditions will follow the 'Yes' path. Others will follow 'No'.
ja: これらの条件に一致するコンタクトは「はい」パスに進みます。それ以外は「いいえ」に進みます。

source: Contacts will be added to these lists on import (optional)
ja: インポート時にコンタクトをこれらのリストに追加（任意）

source: Contain
ja: 収める

source: Container
ja: コンテナ

source: Container Background
ja: コンテナ背景

source: Container color
ja: コンテナカラー

source: Container Padding
ja: コンテナパディング

source: Content Structure Tree
ja: コンテンツ構造ツリー

source: Control how search engines index and follow links on your blog
ja: 検索エンジンがブログをインデックス・リンクフォローする方法を設定

source: Control which channels can see this section
ja: このセクションを表示するチャネルを設定

source: Copy
ja: コピー

source: Copy {0} Code
ja: {0}コードをコピー

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Copy URL
ja: URLをコピー

source: Copy Webhook endpoint
ja: Webhookエンドポイントをコピー

source: Core Fields
ja: 基本フィールド

source: Cost
ja: コスト

source: Country
ja: 国

source: Cover
ja: カバー

source: Create
ja: 作成

source: Create a broadcast
ja: ブロードキャストを作成

source: Create a notification
ja: 通知を作成

source: Create an email template
ja: メールテンプレートを作成

source: Create and manage your blog content
ja: ブログコンテンツを作成・管理

source: Create API Key
ja: APIキーを作成

source: Create Automation
ja: オートメーションを作成
